Ya pak?
Oke, Pak.
Selamat.
Untuk apa?
Laporan yang kau buat tentang
diet untuk departemen kepolisian..
Itu telah disetujui.
Anda perlu melakukan lebih banyak
penelitian dan membuat laporan lain
menyarankan diet
yang lebih diperkaya.
Ini bukan hanya kesuksesan saya.
Itu tidak akan mungkin
terjadi tanpa bantuan Anda.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Virat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf .. Saya kira Anda sedang
mendiskusikan sesuatu yang penting.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Kami sedang mendiskusikan sesuatu tentang departemen.
- Mengapa?
Apakah Anda tidak menemukan
cukup waktu di kantor polisi
bahwa Anda sedang mendiskusikan
pekerjaan resmi Anda di sini?
Tidak demikian.
Komisaris telah menelepon.
Laporan yang dikirim
Sai telah disetujui.
Hanya itu yang kami diskusikan.
Jangan beri saya penjelasan, Virat.
- Tidak.
Saya hanya menjawab
pertanyaan Anda.
Lupakan semua ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Tidak bisakah saya datang
menjemput anak saya dari sekolah?
Tentu saja Anda bisa, tetapi Anda tahu
bahwa saya akan
menjemput Vinu hari ini.
Ya, saya tahu itu
tapi tidak ada aturan
bahwa hanya salah satu orang tua yang
dapat menjemput anaknya dari sekolah.
aku hanya bertanya..
Mengapa Anda tersinggung
untuk setiap hal sialan?
Karena saya pikir Anda terlalu
banyak bertanya kepada saya.
Oke.
Saya tidak akan menanyakan
apa pun kepada Anda.  Oke?
Mama!  - Ayah!
Apa kabar hari ini?
- Hari ini, kalian berdua datang menjemputku!
Apakah kamu tahu?  Kami memainkan
banyak permainan selama istirahat!
Apakah begitu?
Tidak ada yang bisa menangkap
Saudara Vinu dalam permainan tag.
Apakah saya benar, Saudara?
- Ya!
Saya berlari paling cepat!
Bahkan saya berlari paling cepat.
- Apakah begitu?
Apa lagi yang kamu lakukan hari ini?
- Hari ini, kami memainkan permainan baru!
Dan kami bersenang-senang
saat bermain!
Sangat bagus!
Haruskah kita pulang sekarang?
- Ya.
Sampai jumpa, Dokter!  Sampai jumpa, Savi!
- Selamat tinggal!
Ayah, bisakah kita ikut?
Savi, kau tidak boleh menyusahkan
dia dengan mengatakan itu, kau tahu.
Kami akan naik becak, oke?
Berbunyi..
Dokter, rumahmu dalam
perjalanan ke rumah kami!
Jadi, kami akan menurunkanmu.
Benar, Ayah?
Ya, sayang.
Hari ini, aku akan mengantarmu.
- Hore!  - Hore!
Ayo pergi.
Patralekha!
Adik ipar Ashwini!
- Tepuk.. Apa?
Mengapa Anda berbicara begitu keras?
Istirahatkan pita suara Anda
karena Patralekha tidak ada di rumah!
Apa!  Dia tidak di rumah?
Kemana dia pergi?
Oh, ya..
- Nah, dia.. Maaf..
Dia mengadakan pertemuan hari ini.
Mungkin dia pergi ke kantor.
Dia tidak pergi ke kantor.
- Apa!
Mohit sudah khawatir sejak pagi.
Dia terus memanggilnya
tapi dia tidak menjawab!
Apa!
Dengan cara ini,
bisnis akan terpukul!
Dia setidaknya harus
menjawab telepon, kan?
BENAR.
- Adik ipar Patralekha pergi ke sekolah Vinu
untuk menjemputnya.
Tapi Virat pergi menjemput Vinu.
Tapi bahkan Sai harus ada di
sana untuk menjemput putrinya!
Jadi, Patralekha pasti
akan pergi ke sana!
Nah, Sai tidak bisa
dipercaya, kan?
Dia mungkin akan membawa
Virat pergi dari sana!
Seorang istri tidak bisa
mengambil risiko seperti itu, bukan?
Apakah saya benar?
Ini baru permulaan.
Tunggu saja dan saksikan
lika-liku masa depan dalam cerita.
Sonali, harap diam!
Jika seorang istri diganggu oleh rasa takut
dia bisa pergi ke mana saja.
Dan mengapa tidak?
Jika Patralekha ingin
menyelamatkan hubungannya
tidak ada yang salah di dalamnya!
Virat-lah yang telah
menganiaya Patralekha!
Tapi tidak ada yang
membela wanita malang itu.
Tidak ada yang berani
mempertanyakan Virat
atau mengatakan bahwa dia salah!
Seorang ibu dapat berbagi
cintanya dengan anak-anaknya
seorang saudari dapat berbagi
cintanya dengan saudara-saudaranya
seorang anak perempuan
dapat berbagi cintanya
dengan orang tuanya
tetapi apa pun yang terjadi
seorang istri tidak dapat membagi suaminya
dengan siapa pun.  - Hai..
Saya yakin bahkan Anda
tahu ini dengan baik, Ashwini ..
Orang ketiga dalam suatu
hubungan sama dengan kehancuran!
Dan kehancuran ini
menyebar seperti api.
Karena itu, hubungan
yang dimaksud akan terbakar
begitu juga seluruh keluarga.
Virat telah memberi Sai
tempat kecil dalam hidupnya!
Tapi jika Patralekha
tidak menginginkan Sai
menjadi bagian dari
kehidupan pribadinya
dia melakukan hal
yang benar, Anda tahu!
Saya berharap Anda memiliki
pemahaman hidup seperti itu, Ashwini.
Maka Anda tidak
akan mendukung Sai
dibutakan oleh cinta
Anda untuk cucu Anda!
Anak-anak..
Apakah kalian hanya bersenang-senang
di sekolah?  Bagaimana dengan studi?
Kami melakukannya!  Hari ini, kami
harus mengerjakan sebuah proyek.
Kita harus membuatnya
berpasangan, benarkan?
Dengan kata lain, dua anak harus mengerjakannya.
- Oh begitu.
Kakak Vinu dan aku adalah
saudara kandung, kan?
Jadi, kami memutuskan untuk berpasangan.
Apakah Anda tahu
apa nama proyek kami?
Apa itu?  - 'Musuh Internal'
'melawan Musuh Eksternal.'
Oh begitu!
Itu berarti musuh di
dalam dan musuh di luar.
Kami telah memutuskan
untuk mengambil bantuan
dokter untuk mengetahui
tentang musuh internal.
Dan ayah akan memberi tahu
kita tentang musuh eksternal!
Kami berempat akan
mengerjakan proyek ini!
Bagaimana dengan saya?
Apakah kalian tidak ingin bantuan saya?
Bu, bahkan kamu perlu membantu kami!
Kami berlima akan melakukannya bersama-sama!  Hore!
- Hore!
Ingat, Virat seberapa keras kita
mengerjakan
proyek terakhir Vinu?
Dan Vinu telah
memenangkan hadiah pertama.
Ketika datang ke proyek
Virat dan saya membuat tim terbaik.
Kami harus menyerahkan
proyek dalam dua hari.
Jadi, kita harus mulai
mengerjakannya mulai hari ini sendiri.
Apakah saya benar, Saudara Vinu?
- Ya!  Ide bagus!
Ayah, silakan masuk.
Kita semua akan mulai
mengerjakan proyek bersama.
Savi ..
Inilah yang bisa kita lakukan ..
Anda dan saya akan membuat
proyek kami pada musuh internal
di rumah ini!  Dan Vinu akan
membuat bagian dari proyeknya
pada musuh eksternal
dengan orang tuanya!  Oke?
Ayo, Bu!
Itu tidak akan menjadi proyek kelompok
jika kita mengerjakannya secara individu!
Kita harus mengerjakannya bersama!
- Itu benar, Bu!
Kamu sangat konyol!
Mari kita kerjakan bersama, Ayah.
Silakan!
Itu benar, Bu.
Hanya jika kita bekerja
sama, proyek itu
akan menjadi hebat.
Ku mohon!
Tolong, Ayah, mari
kita kerjakan bersama!
Dengan begitu, kita tidak
hanya akan bersenang-senang
tetapi bahkan proyeknya
akan menjadi hebat.
Tolong, Ayah.
Nah, inilah yang bisa kita lakukan..
Kami akan mengerjakan proyek
di kamar Vinu.  Ide bagus, bukan?
Tidak..
aku tidak akan pergi ke rumah itu.
Sai, ini adalah proyek kelompok.
Ini menyangkut
akademisi anak-anak.
Jadi, kita harus melakukannya, bukan?
Mengapa kita tidak bisa
melupakan yang lainnya
dan fokus pada akademisi anak-anak?
- Tepat.
Saya ingin fokus pada
proyek, Ny. Chavan.
Itu sebabnya saya tidak
ingin pergi ke rumah itu.
Saya tidak nyaman pergi ke sana.
Jika semua orang ingin
mengerjakan proyek bersama
kita bisa melakukannya di tempat kita.
Kita semua, bersama-sama.
Tolong, Ayah!  Ku mohon?
Tolong setujui itu, Ayah!
Silakan!
Itu benar, Ayah.
Kita harus bekerja di sini.
Ku mohon!
Oke.  Kami akan mengerjakan
proyek di rumah Savi, oke?
Hore!  - Hore!
Savi.
Vinu tidak bisa tinggal
di sini untuk saat ini.
Pertama, Vinu harus pulang,
menyegarkan diri, dan makan sesuatu.
Kami akan kembali dalam satu jam, oke?
Oke, bu, tapi cepatlah.  - Oke.
Ayo pergi, sayang.
Hei.. Hei!  Kemana
kamu berencana pergi?
Anda baru saja kembali dari sekolah!
Anda harus istirahat sebentar, sayang.
Ayo, makan sesuatu.
- Tidak, Nenek!
Saya punya banyak pekerjaan!  Aku
harus mengerjakan proyek sekolah!
Oke, baiklah!  Saya akan meminta
Harinee untuk membantu Anda.
Tapi pertama-tama, minumlah ini..
- Tidak, Nek!
Saya tidak bisa menerima
bantuan Suster Harinee!
Ini adalah proyek kelompok!
- Bagus sekali!
Kami akan mengerjakan proyek
ini sebagai sebuah kelompok.
Bibimu, Bhavani, aku, kakekmu
bibimu, Sonali, pamanmu, Om..
Kami semua akan membantu Anda
menyelesaikan proyek Anda!  Bagaimana?
Nenek, itu bukan
proyek kelompok.
Oke!  Pertama, Anda perlu
mengganti pakaian Anda.  Ayo.
Oh, tidak.. Nenek, bawakan
aku pakaian bagus dari lemari.
Aku akan pergi ke rumah Savi.
Saya akan mengerjakan
proyek ini dengannya!
Saya, ayah, Ibu
Sai dan Savi.  Kami
akan mengerjakan
proyek ini bersama-sama.
Mengapa Anda ingin
pergi ke rumah Savi?
Tidak .. Jangan pergi ke sana.
Selesaikan proyek Anda di sini.
Saya akan menelepon Savi, oke?
Kemudian Savi dan Anda dapat
menyelesaikan proyek Anda di sini, oke?
Saya akan membuat beberapa camilan enak untuk Savi dan Anda.
- Nenek..
Tidak.. - Percayalah, kalian berdua akan menyukainya..
- Tidak.. Tidak, Nenek.
Yah, kami tidak akan memanggil Savi di sini.
Ayah berkata bahwa kami akan
mengerjakan proyek ini di Savi's.
Dan kita akan
bersenang-senang di sana.
Dan kita akan pergi
setelah ayah berpakaian!
Aku, Savi, ayah, dokter wanita ..
- T-Tunggu.
Ayahmu?
Apakah ayahmu benar-benar
setuju untuk pergi ke sana?
Kamu tahu?  Bahkan ibu
ingin memanggil Savi pulang.
Dia tidak ingin kita tinggal di sana.
- Jelas sekali.
Tapi ayah berkata bahwa kita
tidak perlu memanggil Savi pulang.
Dia menyarankan
pergi ke tempat Savi!
Apakah ayahmu benar-benar mengatakan itu?
- Ya.
Saya kira kakak ipar benar ..
Jika kita tidak menghentikan
badai ini sejak awal
badai ini akan menghancurkan
beberapa nyawa.
Saya akan berbicara dengan Virat.
Mengapa Anda harus setuju
dengan apa yang dikatakan Sai, Virat?
Saya mengatakan bahwa kami dapat
mengerjakan proyek di sini, di rumah kami.
Apakah Anda memiliki
beberapa masalah dengan itu?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
- Hai!
Apa sebenarnya yang
tidak bisa kamu mengerti?
Jika Sai datang ke sini, ke rumah kami
akan ada kekacauan dan
perselisihan di dalam rumah.
Jadi, apa yang harus kita lakukan,
fokus pada proyek anak-anak
atau berurusan dengan kekacauan itu?
Patralekha, dengarkan aku.
Kami akan pergi ke
rumah Sai menyelesaikan
proyek dan kemudian
kembali ke rumah.
Hanya itu saja.
Mengapa menambah masalah
kami dengan memanggil Sai ke sini?
Oh begitu!
Jadi, kedatangan Sai ke sini akan
menimbulkan lebih banyak masalah.
Tapi jika kalian berdua
bekerja di kantor yang sama
itu benar-benar baik-baik saja.
Anda tidak punya masalah dengan itu.
Apakah saya benar?
Anda membencinya, bukan, Virat?
Tapi hari ini, di sekolah, kamu
berbicara dengannya dengan manis.
Apa yang kamu inginkan?
Bahwa aku berdebat dan bertengkar
dengannya untuk membuatmu bahagia?
Aku tidak mengatakan itu, bukan?
Saya hanya menyebutkan apa yang saya lihat.
Oke .. Anda melihatnya ..
Dalam hal ini, bahkan saya telah
memperhatikan beberapa hal akhir-akhir ini.
Anda datang ke kantor setiap
hari karena alasan sepele.
Seperti .. saya lupa sapu tangan saya ..
Minum teh dan makanan ringan ..
Bukan hanya saya tetapi juga
seluruh departemen memperhatikannya.
Bahwa istri saya datang ke kantor
setiap hari karena mantan istri saya.
Dengan begitu, Anda bisa menunjukkan
tentang siapa yang memiliki
hak tunggal atas saya.
Patralekha, semua
orang menertawakanku.
Oh begitu.
Anda seharusnya memikirkan itu
sebelum mempekerjakan mantan istri Anda.
Anda berasumsi
bahwa Sai datang ke rumah ini
dapat merusak kedamaian di sini
tetapi Anda tidak peduli untuk berpikir
bahwa Anda bekerja
di kantor yang sama
dengannya dapat merusak
ketenangan pikiran saya.
Itu juga tugasmu untuk memikirkan
ketenangan pikiranku, Virat.
Tapi Anda melalaikan
tugas Anda setiap saat
dengan menggunakan pekerjaan Anda sebagai alasan!
- Cukup.
Saya tidak ingin mendengarkan
omong kosong Anda.
Sai hanyalah rekan kerja bagiku.
Hanya seorang kolega.
Jika dia tidak bekerja di
kantor yang sama dengan saya
Aku tidak akan memandangnya
atau berbicara dengannya.
Bagi saya, dia hanyalah
karyawan biasa.
Jadi, tolong singkirkan pikiran-pikiran
mengerikan ini dari kepala Anda.
Lihat mataku.
Apakah Anda melihat satu ons cinta
atau ada perasaan untuk Sai di dalamnya?
Percayalah, Patralekha..
Di dalam hatiku
tidak ada perasaan
apapun untuk Sai
dan mereka juga tidak
dapat muncul di masa depan.
Anda harus berpakaian.
Kita harus pergi ke rumah Sai.
Kita harus.
Ipar.
Mohit!
Masuklah.
Hai saudara laki laki.
Apa kabarmu?
Haruskah kita pergi, Kakak ipar?
Klien harus menunggu.
Ya Tuhan!
Saya benar-benar lupa
tentang pertemuan itu!
Ayo, Kakak ipar!
Saya menunda pertemuan
ini khusus untuk Anda!
Ini akan menjadi masalah jika kita
membuat klien menunggu lebih lama lagi.
Anda tahu betapa pentingnya
kesepakatan ini bagi kami, bukan?
Itu sebabnya saya
mengatur pertemuan di pabrik!
Mohit..
Tidak bisakah kita menunda pertemuan ini?
Kami telah menundanya
selama dua hari terakhir!
Kalau kita tunda
lagi, klien akan marah!
Kakak ipar, Anda tahu betapa
pentingnya klien ini bagi kami.
Mohit..
Jika klien ingin
mundur, biarkan dia ..
Apa yang kamu
katakan, Patralekha!
Mohit mengatakan itu adalah klien
penting.  Jadi, Anda harus pergi.
Tapi, Virat..
- Itu benar, Kakak ipar.  Kamu tahu
bahwa klien ini memberi kami
bisnis yang luar biasa tahun lalu.
Jika kesepakatan ini tidak berhasil, kami
akan menghadapi kerugian sebesar 30 persen!
Hal semacam itu
tidak akan terjadi.
Patralekha akan ikut.
Anda perlu melakukan persiapan.
Oke.  Kakak ipar, saya
akan menunggu di luar.
Virat!  Mengapa
Anda menyetujuinya?
Karena saya tahu
mengapa Anda menolaknya.
Patralekha.
Anda tidak boleh
membiarkan kecurigaan
dan paranoia Anda
membahayakan bisnis.
Coba pahami.
Kamu sebaiknya pergi.
Harap menghormati kata-kata saya.
Bagus.
Saya selalu mendengarkan Anda.
Saya akan melakukannya hari ini juga.
Oke.  Saya akan pergi
ke Savi dengan Vinu.
Oke?
Itu tidak lain adalah
anugerah Tuhan Ganapati.
Hari ini, Anda mendapat
sebagian dari gaji Anda
dan sekarang, saya kira semuanya
baik-baik saja antara Tuan Virat dan Anda.
Semoga Tuhan Ganapati terus
menghujani kita dengan berkah-Nya.
Semoga Dia membantu kita
mempertahankan status quo.
Itu menurutmu, Tante.
Bahwa semuanya baik-baik saja.
perilaku Patralekha
adalah tanda badai
dahsyat di masa depan.
Dan dia terus menggunakan
haknya atas Virat di depanku..
Rasanya sangat aneh..
Tapi dia tidak bisa menahannya..
Dia adalah seorang istri.
'Ibu mertua.. Apa Vinu
dan Virat sudah pulang?'
'Tidak, anakku..
- Mereka belum kembali!'
'Patralekha!
Kemana kamu pergi?'
'Patralekha.
- Dimana suamiku?  Di mana Virat?'